
Pasos para instalar la libreria:


1)-> Descomprimir el archivo "Libreria Sensor Ultrasonic.rar"


2)-> Copie los 3 archivos generados 


3)-> Pegue los archivos en la carpeta llamada "LIBRARY" o "LIBRERIAS" que se encuentra dentro de 
los archivos de "PROTEUS"


4)-> y listo puede abrir proteus y aparecera el Modulo del Sensor.


Gracias! no olvides compartir mis videos, darle like, comentar y suscribirte, me apoyarias mucho!


por si acaso, puedes comunicarte conmigo a la siguiente direccion de correo:

inveinno2017@hotmail.com